სახატე მთელი ქვეყანა,განათებული მთა-ბარი,წილნაყარია ღმერთთანა.თავისუფლება დღეს ჩვენიმომავალს უმღერს დიდებას,ცისკრის ვარსკვლავი ამოდისამოდის და ორ ზღვას შუა ბრწყინდება,და დიდება თავისუფლებას,თავისუფლებას დიდებაпухтон·На скретче·кумир·але·понял·а ты?·Заполнился·Антоним·Фанат?·Ало·Але·Ало·Ало·Алё·а·я бы ее захостил, будь у меня сурс·Ало·да алё алё блядь иди на хуй·Ало·Ало·б·Ало·АЛЁ 😱·Не·Это моя разработка сорян·Зеркала обнови·/creply-tm золотые руки·да блять·Б·блять·Нет·Ало·шма хватит·Сначала текст·у меня какогото хуя интернет не стабильный на qemu·Потом картинка·аа....·Было вашим стало нашим·мне нужно увеличить время ожидания пакета в пакмане·Строшный алё·Хуй на·блять чё она так много срёт·золотые руки·Шма хватит·не ту пикчу загрузил сука·Ставь через виртуалбокс·это арм блять·Лё·чё она срёт на каждое сообщение·Шанс 30·много·Уменьшить на 20?·Хуем по лбу не дале?·до 10 лучше сразу·Его можно регулировать какой-нибудь командой в чате?·15·-·Не реализовал·золотые руки·Да. И мой братишка·Нахуй тебе арч арм?·Золотые руки·алло·Золотые руку·Алё·Бот сдох·не алокает·Пон·второй строкой че нибудь напиши·ещё·оке·надо блять·че доебался·я протестить квм на телефоне хочу блять·Я хз как получить шанс·С сообщения·габриель много срёт·хотя·щас молчит·15% поставил шанс·Ща скажет·Ок·Го·Действует по принципу: а < 15·А это рандомное число·отдай·сука отдай·Портируй Габ на кресты·АААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААА·Интересно как·а·@Kseniacry·ааааа·Молча. Ботов можно на крестах писать, хотя и заёбливо будет·бота на баш забабахать·Зато минус вечная ебля с модулями петона и нормальный яп·заебись будет·Пон·мда, как только появилась тёмная тема, белая стала нахуй никому не нужон·отдай·Что ты на этот раз уже сломал?·Ну так обнови зеркала блять·ДА ТЫ ДАУН·Или ты не знаешь как этого сделать блять?·я ничего не ломал, лол·ТУТ НЕ ЗЕРКАЛА ВИНОВАТЫ БЛЯТЬ·просто смотри·сука·Ну а что тебе в теме уже не нравится-то?·не то·на гифки он не реагирует вроде·гифки он не берёт·пивко·тем более гифки в телеге это webm·я думала он ее обычной пикчей выгркузит·тг·.·бляаа·Ещё раз что-то на моего братишку вякнешь - я тебе лично устрою больное унижение и выпну нахуй·вот оксиген, красивая тема, в белых тонах, я её себе поставил, а тот же спотифай белой темы не имеет·как-то выбивается из общей картины·Нужно будет научить ее делать демотиваторы·Спотифай это электрон·будь это так - было бы пиздец как ржачно·пивко·но всё равно смешно·Электрон не юзает системную тему·@LissyaPNG поймёт·не, тут не в этом проблема, в спотифае белой темы нет СОВСЕМ·Я не знаю ни одного софта, где скрещен электрон с Qt/GTK·её просто не разработали·/botinfo·спотиФУ·кристаллически хуевит·УРА·.·.·А·кристаллически хуевит·Убираю снег·разбились в клочья·да·твоя·/creply-tm отвал отвала
.·отвал отвала·сука·/creply-tm отвал отвала·отвал отвала·Чел...·шлюха·Увеличение тайм-аута всё же связано с репами. Я хз, почему это в pacman.conf не настраивается·го ебацац·У него юзербот который автоматом в чс кидает·Наверное обстрелы с с-300 прекратятся·Иди на хуй·Если написать в лс·А·Об этом я не знал·Но будут хуярить другими ракетами , с самолётов с Беларуси или Каспия , или с кораблей·Ну у меня был такой прикол·хотел бы я такой иметь·таким от спамеров защищаться можно·ну или от особо разговорчивых·/creply-tm @Michayel_Hamzyan 
пошел нахуй слушай·@Michayel_Hamzyan·ало тебя глючить·alo·бот умер·от кринжа·кристаллически хуевит·/botinfo·@Michayel_Hamzyan·не пизди, он не умер·а блять·регистр момент·@michayel_hamzyan·Писец , весь чат в боте 💀·/creply-tm Michayel_Hamzyan 
пошел нахуй слушай·Michayel_Hamzyan·ALO·MichayelHamzyan·понял·Тут 4 абсолютно неконтролируемых бота, так что придётся мириться с этим·/botinfo·хм·странно·алё·/help·пошла нахуй·мне что то кажется, что у неё процент 60·/creply-tm 1
2·11·/delreply-tm 1·1·золотые руки·Так еще и бот будет отвечать на каждое заданное сообщение·не так уж и долго это будет·А , тогда ладно·хотя бы один бот в ближайшие недели две откиснет точно·так что это пока·но скоро это будет поправлено·Бля были времена...·щас ос превратился в бездушную беседу с клоунами·алё·хули ноне·ф·ф·сука я нашаманил опять·Так что·Мы потом с Микаелом подумаем, кто из ботов будет кикнут отсюда·Немного потерпите·Недельку·Надо потестировать·Спасибо за понимание·Але·Теси·Оно шанс отправляет а не текст·Вот я гений·Тест 1·Тест 2·Тест 3·Тест 4·Тест 5·Тест 6·Тест 7·Тест 8·Тест 9·Тест 10·Тест 11·Тест 12·Тест 13·Тест 14·Тест 15·Тест 16·ошибка. Иду фиксить·/q 5·/q 6·Иди на хуй·Пошёл на хуй·Вот и хочу·Где ава·цыганы спиздили·Негры выебали бота и он без ав теперь·Ну база же·Ну это база·Але·Сука какой низкий шанс·Можно его чуть чуть поднять @CyanRed·Можно примерно на каждые 60 сообщений минимум·Хз какрй это жанс·Наверно 40·Это в чём?·В числах·В смвслк·Ну у меня щас стоит шанс 50·У меня 12309 на андроиде👍·Это значит что рандомно сгенерировано число должно быть меньше за 50·Вот это у меня шанс·Ребята нажмите на кнопочку "голосовать" 
Бесплатный отсос всем, кто нажмет. Кстати, я парень
https://dopomogadtp.com/moya_bezpechna_kraina_2022_video/?contest=photo-detail&photo_id=61331·А максимально до скольки·@mkuiynrt7k68jyum4 здесь тебя бот послал·100·Тоесть если число ниже 50,он отвечает·Или если выше·Если выше то отвечает·Если меньше то нет·Тоесть если шанс 90,то он редко отвечает?·Если шанс 90 то она будет почти всегда отвечать·Если 10 то очень редко·Я бы 20 постааил·Вот и прекрасно·А то она часто чет·Понял·mac sos: NEROVNO 😱·🅿️🅾️N·16 тыщ раж·Ты известный·/creply-tm пон
Понятно·Пон·Мост рухнул. И винда рухнет·а вы как думаете·Тупо написал сегодня челу в лс, модеру из чата Дани Мысливца - словил спамбан·и все заткнулись·Лол у меня каждый месяц приходит спамбан·лол·Я тоже спамбан словил, когда насрал в ЛС арчеволку·Так тут прикол, что у чела стоял юзербот, который автоматом кидает в чс, если ему написать в лс. Тут бот отправил жалобу и мне ограничили написание сообщений до 2 ноября·тупорылая система, конечно·А ты апелляцию можешь подать?·А зачем ты ему написал?·Я выше скрины кидал, где меня в мут кинули в чате Мысливца. Я просто хотел по-дружески прикольнуться с чела, не более·Но после первого сообщения мне тупо его юзербот выдал бан, а тут ещё и всплыло, что я в спамбане·Бот на меня пожаловался типа)·а почему·Никакой·Последние 5 ассасинов это дорогущие гринделки для вымачивания денег из игроков·А он когда-то был нормальной игрой вообще?))·Ну да·Пфффф·Ас 1 , 2 , 3 и длс , 4 Блэк флэг·Хуевые игры ?·Имхо, только юнити адекватная, которую говноеды захейтили. Остальное - параша с перекрученной историей и тонной шизофрении·до синдиката всё было хорошо·Убийц выставили как героев, а героев как убийц·Каво·После отсосина истоки пошла хуйня·Так юнити хуйня·Потому что опять какой-то вася о багах рассказал?·Первых частей 5-6 норм·Египет топчик·Там нет багов ?)·мало времени дали·Есть, но геймплейно и сюжетно она лучшая в серии·Ютуб открой, епта·Сюжетно далеко не лучшая·Даже боёвка там куда адекватнее, чем в остальных частях·Как и геймплейно·Нахуя? Я играл в неё·Играл от первой до синдиката, и все они хуйня. Зашла разве что только юнити·Так их хотя бы исправили·Висралком ебанат·Я знаю, что на старте юнити охуеть какая багнутая была·Это так·Я смотрел прохождение юнити·Ничего выдающегося не увидел·Кроме багов·Да вся серия, блядь, одна сплошная историческая неточность·Новости выпускает а рассказывают 50% ролика это эпл 20% это прочее·Кста·А посмотри страну самоцветов·В деливеренс вроде же негров добавили ?·Бля, давайте поговорим про серьезные игры·В средневековую Чехию·Исторически ассасины были наёмными убийцами, и даже слово "ассасин" означает слово "убийца". Но в игре они представлены, блядь, как "герои" и "спасатели". Это как минимум псевдоисторический бред, который я бы даже на законодательном уровне запретил бы, чтобы школьники себе мозги не пудрили·Как мне набрать 30 звезд в Супер Марио 64?·Ты, блядь, играл в эту хуйню или нет?)))·Если бы у тебя хотя бы какое-то знание истории было, ты бы от сюжета этой недосерии недоигр блеванул бы·Никогда мне он не нравился·Я даже не знаю·Он за Украину или нет·Меня ало хочет😳😳😳·Какие нахуй "правила вселенной"?))))·Ну я хорошо знаю историю·30 секунд Википедии·Но мне как то похуй на неточности в АК·Скинь мне эти "правила", умник·Скорее, он в другом медиапространстве сидит и не выходит из эдакого вакуума публично·Пон·Ни одна игра не позиционируется как исторически точная на 100%·Не метай стрелки·Пизде... Ты даун нахуй·Тебя попросили "правила" скинуть, где "стрелки"?·У меня иногда ощущение складывается, что Дрюха какой-то умственно неполноценный. Говоришь ему одно - он делает другое·Придираться к историческим неточностям в ассасине это все равно что придираться к бластерам и световым мечам в звёздных войнах , лол)·https://youtu.be/2e0Mcz6PRKk·Она, блядь, ОХУЕТЬ КАКАЯ НЕТОЧНАЯ·В этом и проблема·И что?·Вот, б**ть, человек всё растолковал·Это художественная выдумка , а не документалка на хистори канале·Игра прямо пропагандирует альтернативную историю, которую можно запросто отнести к псевдоистории·Он на интервью опирался·Каво·Кусок дауна, нахуй мне "интервью" какое-то? Разрабы могут что-угодно напихать в игру, но факт остаётся фактом, что в игре вся история диаметрально противоположна реальности. Я даже, блядь, в реальности встречал людей, которые историю пересказывали мне, опираясь на то, что им в хуесос-криде преподносят·Это пиздец блядь·Она не позиционируется как исторически точная·Это опять же художественная выдумка·Тогда уж наркоманская·Нравится - не нравится сюжет - это уже совсем другое·Вы бы ещё доебались к отсутствию реализма в колде или батле·А ради чего тогда я должен играть в игру, как не ради сюжета и геймлея? Дрочить на, кхем, красивых персонажей с туповатым АИ и на гринд мне как-то не хочется·Колда это тоже параша·Ты хотел играть в исторически точные , документальные игры ?·Дякую тобі Боже, що я казуал

И не понимаю о чём вы вообще говорите)·Согласен·Я хочу играть в интересные игры, а не в фантазию накуренного наркомана·Я по этой же причине и вольфенштейн не люблю·Так любая художественная выдумка это тогда фантазия накуренного наркомана)·🤣·Ты же вольфенштейн не любишь из за пропаганды нацизма вроде?·Из-за альтернативной истории, если быть точнее·Так там гг еврей ебашит нацистов·Ну так это альтернативная выдуманная вселенная·Почему тогда ирл за свастику по головке не гладят?·.·Потому что ирл это не художественное произведение·+·А игра, блядь, которая каждый раз пихает тебе победу нацистской германии - это художественное произведение?))) За такое "произведение" я бы разрабов лишал лицензии на разработку игр и сажал бы·Если в будущем выпустят игру про войну в Украине , и там будут зетки и вшки , и я в нее буду играть , я русачком как бы не стану·Да , это художественное произведение·Тебе напомнить, что ты ненавидишь русню?·И ?·И ты будешь играть в игру, где заднеприводные будут убивать тебя и твой народ·Гениус·То , что происходит в игре - должно остаться в игре·Меня не оскорбляет кучка пикселей на экране·За такую игру уже стоит закрыть компанию, что её разрабатывала, а разрабов игры лучше и вовсе повесить·Мы и так настрадались достаточно·Обижаться на художественные произведения достаточно инфантильно·я бы лучше линукс в 2021 году не ставил·я ещё не знал что это приведёт к там последствиям...·полу мертвый ссд блядь·АХХАХАХАХАХАХАХХАХАХАХАХАХАХАХАХХАХАХАХАХАХАХХАХАХХ·Каждый Божий день насиловал свой ссд переустановками (в том числе и виндой), а виноват линукс·Классика·Художественное произведение должно быть нормальным, здравым. Никто не против фантастики или чего-то альтернативного от реальности, но подобная хуйня в виде "победы рашки над всем миром" уже должна быть воспринята непростительно и быть наказана·Это все равно что засирать аниме youjo senki за то что там исторически неточный , и ваще шизосюжет)·Норм·Надеюсь не тот, где хавроша))·Самолёт пролетел , и пушку корабельную на улице куда-то повезли·Тот·Ярик прост моет хаврошу·Буквально тоже самое что я видел·Successful data destruction ⚡️⚡️⚡️·@Michayel_Hamzyan ты понял???????????·Педузу·С 300 это вроде ракета·Походу поехали ставить на Гетьмана Мазепу·Только он в Турции до конца войны будет·ale format·Годно·https://youtube.com/shorts/LnAbdRxE1_0?feature=share·Польша решила потребовать от России компенсации за ущерб от СССР во время Второй мировой войны

Методика будет похожа на ту, что использовалась государством при предъявлении суммы «компенсации» немецким властям за действия Третьего рейха. От ФРГ требуют «возместить материальные и нематериальные убытки в размере 6 триллионов 220 миллиардов 609 миллионов злотых» (около 1,3 триллиона евро).

Ранее немецкие власти отказались выплачивать полякам репарации. Тогда правящая партия Польши решила попытать счастья в другом месте и потребовала репарации уже от Чехии, правда не деньгами, а территорией. Теперь очередь платить и каяться дошла до России.

Задонатить через бота | Patreon | Boosty | Предложить новость·Ладно, Рашка·А что Чехия то сделала?·Доигрался с этими вашими тырнетами·Пытаюсь теперь в ресепшене достучаться до сисдамина, шоб мне мак разблочил блять·Вкуснотища·Раньше для меня лучшим украинским пивом было Белая ночь от Черниговского·И кто теперь скажет, что это я алкаш?·Но это пизже будет·Так я ради вкуса пью·Прив николас букреев·Лол·Ор·А ещё дос мало жрет·Обыграл всех·На линуксе есть закрытый софт тот же дайвинчи резолв·Игры не вопрос протон и стим вам в помощь·Убунта рекомендована для новичков (но лучше минт)·А разработка чего то и с винды делается аахах·Да·Туда не поставить visual studio тот же·Не знаю, что он имел ввиду под разработкой, но это со всего можно что-то разработать·А что именно·Смотреть тебе·Придётся пользоваться браузерным аналоги.·Дак можно·Вроде·Он в снапе есть но не известно какая версия там·И то visual studio code·А так жить там можно·На вскоде нормально нечего нельзя сделать лол, с чего это жить можно·Максимум в нормальном коде чёт быстренько прописать·Unix на серверах более распространён·Ну да·Смотря какие сервера·А linux это unix·Есть аналог на вс полностью·Любые больших корпораций·Стартап васяна 228 например·В корпоративной среде используется чаще винда·В бизнес среде точнее·На десктопах может и да·Да но в больших корпораций будет Линукс куда лучше в плане гибкости настройки·На серверах тоже, ибо КД тот же где-то надо держать·Vsc можно и пакетником ставить·Не думаю, что кто-то в корпоративной среде будет кде на сервере настраивать)))·Точнее code-oss, отличий принципиальных нет·А кде и не настраивают·Я пример ввел·Тогда nginx·Как ты предлагаешь большое предприятие на одном сервере с линуксом на борту?·Представляешь*·На одном?·Ну как ты говоришь, судя по всему дп·Ну а если на нескольких, то все равно·Контроллера домена нету·Один сервер с линуксом мало·Как нормально администрировать 200 рабочих станций без него?·А никак·Бедный Путин·В такой массивной оргии участвовать)·Можно выпаять чип дохлой видяхи и нафисать маркером котроллер домена и припаять куда-то·Хоть 50 Линукс серверов разверни, а.д. там не появится с воздуха как бы·Чел, ты хотяб знаешь что такое контроллер домена?·И для чего он·Ну чип такой·Мда·Не тебе явно про сервера говорить)·Ебать чип·Интересно, а Winamp 3 ещё можно где-то найти? Я про тот самый провальный релиз, после которого они откатились на вторую версию, реализовали на платформе второй почти все фичи третьей, а потом - скипнув винамп 4 - перешли сразу на 5й·Контролер  домена или учётных записей для облачной синхронизации с сервером·Например сервер будет запрещать открывать персонализацию windows·Или управлять обновлением·Вот, кто не знает, тут все ясно и понятно написано·Ну на некоторых для этого юзают проксмокс·Вот, даже бот понял·Он из понял пон вычёркивает🤣·Если сервер один, то да·Он популярен на AWS ресурсах в основном·И дип·Где выдают выделенные виртуалки под свои нужды·Пон·собрал за полтора часа·🏴‍☠️·фильмы?·да·приятного просмотра😳😳·уже все посмотрел·а·скачал 170 гб·быстро·за 3 часа·ебать·да)·юмобайлмомент·кхаха...·а кто говорил, что после 300 гб инет не работает?·Ну хз·У меня школа·конкуренты?·я за месяц уже 954 гб скачал·может·бля😳·А после обеда я еду в какую-то жопу делать фотографии на какие-то документы·да)·еще чучуть и терабайт будет))))·хаха·кхехе·Думаю в принципе могу по время езды поиграть. У меня там будет пол часа·у меня ещё 5 фильмов качается·😳😳😳😳😳😳😳😳·они по 10-15 гб весят·окее🧐·у меня уже папка с фильмами весит 500 гигов)·У тебя же вчера десятка стояла·😳😳😳😳·да)·Вот я не пойму свою систему. Вроде ничего не нагружает систему по максимум, но винда при этом максимально странно работает. То приложение рандомно зависает (например та же телега), то вообще она пол часа открывает что-то из банального. Например Руфус тот же·уже 7·быстро·у меня винда быстро качается·Тебе не в падлу переставлять Винду сто пятьдесят тысяч раз?·И она реально пол часа думала, чтобы выдать окно с uac·за 3-6 минут·нет·Постоянно блять привыкать к новой среде рабочей·Нахуй нало·и все настраивать обратно·Дааа·И ставить все говно интырната·хз·У меня всё быстро настраивается·Обновы уже с коробки у меня·Ну значит у тя на компе ток один хром стоит и телеграм·И остальные быстро подтягиваются·круто·Не, уже много прог·Файл подкачки побольше сделай, и будет меньше зависонов из-за нехватки оперативы·Все части мадагаскара посмотрел, также ещё все части халка, и ледникового периода.·неплохо·А мне просто делать нехуй в деревне·Это вирусы·/creply·завидую·чат атаковали хуирусы·вот инструкция·вирус·я потом help перепишу·так что пока такой костыль в виде закрепа·еще есть троян·Я уже заебался эти фильмы зыркать...·пиздец·Хуирусы это не качай·хуирус·Я ебал·ух·Потому что на говнопроцах эта хреновина ощутимо заставляет систему не выводить юак подолгу·У меня комп полетел·А не работает·Да...·Полетит ща·ХАХАХА·По летает·Полетает·Летает·Летать·ХАХАХАХ·ХАХАХА·ХААХАХААХАХХАХАХАХАХАХАХАХАХ·MediaGet, блять·ХАХАХ·ХАХА·Умора·АХАХАХАХ·ХАХААХАХ·MediaGet·сука·троян·уже команда есть·У меня чуть MediaGet не скачался из-за этой волшебной кнопки...·Mediakall out of alo·Это только на виртуалки ставить·О, сейчас говносборку скачаю)·медиагет·ждем·Ждём-с·Ждемс·Ставь Жму Пигус·Сайт с говносборками что-то не грузится·Всё белое·🧐·О нашёл сайт, который загрузился·Производительность пк будет просто высокой!·ХАХАХ·АХАХХАААХПЗАХЗАРХЗХЗОХ·Шо за тёлка?·Качнём·Какая-та тёлка с мухасранска·чат заражен паника·этот пуск.........................·Внимание!!!·Кому нужно?·Вирус·Говно на экране)·Прячьтесь·ХАХА·чат заражен паника·Чё-то этот торрент сдох·ДаниилМедников·Вирусы кидать сюда запрещено правительством министерства обороны Микаэльсофт·Аааааа!·Спасаемся!·Алё·Это же хорошая сборка от Далдона Димона)·ХАХАХ·/creply-sm ставь
троян·Ставь·Ставь винду·Ставь Линукс·троян·Только она что-то не качается(·Ставь Жму Пинус*·Придётся другой торрент искать·/creply-sm ставь 
Неть·Блять какой-же интерфейс телеграмма херовый·Ставьте Линукс·Как же мне теперь посмотреть на этот шедевр? :(·Ставь Линукс·Ставт·никак....·Ставь·Аоо·Я чуть свою рожу не спалил·Я это сделаю)·Ебанутые·По моему это макет , основанный на настоящем скелете·Спасиба тебе телеграмм 👍·Тем временем тратят клей 🤡🤡🤡·/delply-sm ставь 
троян·/delet-sm ставь 
троян·ставь·/delreply ставь·/delreply ставь 
Троян·/delply-sm ставь
линукс·ставь·Я могу сказать?)·АХАХАХАХ·ААХААХАХ НЕ ХОЧЕТ ЛИНУКС·Походу нет, уже все с раздачи ушли...·И при этом окно программы досих пор не появилось, при этом окно зависло·((·Так как я могу быть алкашом, если тут человек бухает чаще и хлеще меня?·Ставь Линукс по братски·Ставь сказал·Ставь·ставь·Ну значит тот больший алкаш)·Я на его фоне не алкаш вовсе·А в вакууме?)·/delply-sm твердость алмаза
10·Без сравнений?)·твердость алмаза·что то не работает·Меньшим алкашом то ты не стал)·Сколько же ты бухаешь?·/delreply троян·троян·Троян·Ставь·Во·Ставь·ставь·Ставь линукс·Уж не так часто, как ты·ставь·Алё·Бот ахуел·Эо·Ставь линукс·10·А сколько раз?)·Ну насколько часто·/delreply троян
Ставь·Я вот вообще не бухаю, максимум, раза 2 в год·Динозавр·Ставь·Ставт·норм·Ставь·И точ по праздникам·ААХААХХПЗАХПЗАХРХОЗПЛРОНЕ·Какой же бот еблан·Блять·Это из за того чтотон долго лежал·Сука·Из того что она долго лежала·Хуйню творит·блять,теперь реально хочу котлет....·Хотя шанс был пиздец какой низкихэй·У кого лагает телеграм?·А чё так дёшево·Глаза болят·Почисть чат Дань·Почему сообщения по часу отправляются?·у меня только фото хуево грузило·Ахахах·Мы же больше предлагаем·У меня всё нормально·С документами беда·Шиза·Распил из Японии·А что это за бот?·У нас есть·Приезжай накормлю·Ура·Она устаканилась·Наверно шанс упущу к 15%·А то это пиздец·Уря·Пк·Утя·рк·пк·Моя шлюха·Генерирует всякую хуйню и срет·мощный троян·Мощный компьютер·троян·Лягушка·Да.·Пиздец. А я то думал что это за шизоидный бред.·Атлична·Хочу себе мощный компьютер·Вот это мощь·Кто бы не хотел?·Виндоус 11·А на чём основан бот? Или она самописная?·Самописная на пухтоне·Иди нахуй·Фанта·Я верю что этот источник хороший·Давно её не пил.·Канешна·Го поменятся))))·На ш7 740·700ое поколение·АХАХАХАХХАХАХАХАХАХАХАХ·@kseniacry ставь троян·У меня минусанулась подруга как раз эта
Она в финансовую пирамиду залезла·не)·котлетята·Интернет·Ахахах·Нахуя столько масла напуздырили·ХААХАХАХА·Чуть-чуть же нужно было·Шоб стать пузатым·Ое·Я поржал·хочу борщ·Виндуос 11 хуйня·З салом?·Я юзаю программу алкоголь 120·Блять ну нахуя это было кидать·с сметаной·Теперь хачу жрать·Мою предложку опубликовали)·И з салом·оке·Хочу жрать·Будешь украинкой·Хотя борщ и есть украинским·Пон·Жду·Негри люблять банани, французи жабу їдять·Шиза·Ок·Я те кто говорят что "борщ русский!!!!" Пусть пососят свои ебаные щи·Го!·хочу жрать·Блять хочу жрать·Борщ говно не вкусное·Хочу жрать·Блятт фу·Я тя ща уебу·🖕·понимаю·За борщ убью·Зелёный да, бяка. Но красный, если приготовлен правильно и нормально, очень даже вкусный·Да зеленый суп тоже вкусный·+·Кому как, но я не люблю его·Все борщи вкусные·Когда мелкий был, нравился, а потом надоел так, что прошло уже 11 лет, а я его так и продолжаю ненавидеть·я бы щас поела борщ и котлеты...........·Если они приготовленные в Украине·Мы обычный борщ едим·+·Это красный·А ты умеешь негров генерировать?·padsp не знаешь когда придумали борщ?·Не·cringe·Сука·Тг ебучее·no video·Уменьшил шанс к 10%·Думаю норм·Фуу проприетарное говно·Фууууу·Завоняло сильно·Yes·У меня Nvidia gt 1030·У меня Nvidia gt 1030·Nvidia·он на 10 реагирует·nvidia·Nvidia·10·Уже двадцать восемь·alo·out of alo·Alë·29·Ок·Го·30!!!!!·No alo·АlоАudiо·/delete-reply no alo
🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇·че считаешь·Не·No alo·Пиздец, чё за шиза происходит ахахаххп·ломаем чат·no alo·Ало·Накидал ботов, так и мирись с полным пиздецом·Всё же круто что Торвальдс послал Nvidia куда подальше·Ало·Ало·Ало·Ок·Ало·Ало·Alo audio·Ало·АлоАудио·Ало·Да.·Ale·@dima66609·че происходит·Бля·Daniil moment·А, ответа нет·/kick·Але·Чо ты алекаешь·ALO·Опять курва скурвилась.·К сожалению·ты долбоёб?·фанты там не было·и?·два ёбаных гения·один выбрал оба варианта·второй про то чего нет написал·А тем временем у ермачка праздник того чего не сущетсвует уже 31 год·Он существует... во влажных мечтах Елдаковва.·Я робот долбаёб·Считается что эту песню написала Красная Плесень. Но на сколько это правда я не знаю.·Ахахахахахх·А на кого это он так?·Так сегодня же клоун забегал к нам, погромизд на петоне, зарабатывающий по 200к зелени в месяц и ярый z-поцрэот·хз·Да·/filter·/filter ёжик·/filter ежик·/filter ёж·/filter jeżyk·Ежик·Эжик·/filter Эжик·Эжик·Сука как он ежа гладил???·/filters·/filter їжак·/filter їжак·їжак·Ну я тоже гладил·/filter 🦔·Если аккуратно то как ёлку гладишь·kurwa kurwa kurwa kurwa kurwa kurwa kurwa kurwa kurwa kurwa kurwa kurwa kurwa kurwa kurwa kurwa kurwa kurwa kurwa kurwa kurwa kurwa·Садочок·да чё тут к ёжику доебались·йожик·🦔·/filter йощик·Курва эжик чекай чекай ежик опа курва ежик первши раз повидзяль ежа цо ты курва еж 🦔·Kurwa, jeżyk! Czekaj! Czekaj, jeżyk. Opa.. Kurwa jeżyk. Pierwszy raz powidzial jeża. Co ty, kurwa jeż?🦔·Курва еж·Пиздец·Зачем он ежа курвой назвал·йожик·/filter йожик·ЙОЖИК·/filter скайорим·скайорим негр гей·Собс-но, нахуй тогда опенхаврония, если Роза умеет фильтровать слова среди кучи?))·так еще и роза лучше это делает·Опенхавронии нужно указывать конкретно реплику из БД, а Роза найдёт слово даже в длинном сообщении и ответит·/filter скайорим·Скайорим·Скайорим·скайорим·скайорим·Сука..·Не, роза не лучше. Он умеет только один фильтр сохранять·Рыжая шлюха·Сосед по палате хуесос·У него есть наушники, но он решил, что пизже будет врубить говномузон утром за 2 часа до подъема·Поскорее бы его выписали·Мудак бля·Он еще курит в единственном мужском туалете в отделении·Я думаю, выкинуть нахуй его телефон в окно·Мб за ним прыгнет·Скайорим·https://youtu.be/rg8_9kqCCLI·Крыска заежено·I3 ебашь😈😈·я кде ебашу·Банален·А че не dwm😈?·Qemu?·да·Че на хост не поставишь😈?·мне не надо·Гном тзиз бейс·Ребят·Поднимать шлюху или нет?·*если стоит gnome-shell-perfomance и удалено всякое говно·А также из автозапуска отключено говно·Мёртвую шлюху нашел?·Какое говно?·Я про бота·Всем привет. Я потерял личную жизнь из-за арча.

До недавнего времени я жил обычной жизнью подростка. Я ходил в школу, хорошо учился. Я отлично ладил со своими родителями, у меня было много друзей, я был ничем не примечателен. У меня был компьютер, но я даже не думал о нём как о чём-то особенном - есть компьютер и есть. Я не вдавался ни в какие подробности насчёт него, я играл на нём в игры и всё.

Но вдруг, мой компьютер стал жить своей жизнью. Бесконечные обновления, загрузки ресурсов в 100% и прочие "радости", что не давали мне нормально им пользоваться. Я отчаялся и решил уже нести его в сервис, как тут в интернете я нашел решение моей проблемы. Этим решением оказалась... установка Linux. И тут всё началось. 

Я установил Ubuntu и начал изучать систему. Команды терминала, открытый исходный код, графические окружения, GNU, дистрибутивы... Мне безумно нравилась эта система, а главное - компьютер работал идеально. В классе меня моментально окрестили хакером.

А вот в сообществе Linux я не прижился... Меня травили из-за того, что я "вендузятник" и "не труЪ". Мне внушили, что я не линуксоид, если я не использую дистрибутив Arch Linux без окружения / с подстроенным под себя тайлинговым WM. Травили меня очень сильно, показывали свои сетапы и всячески унижали меня, "хомячка не труъного". И я решил установить Arch. Это и стало моей главной ошибкой. 

Сидя в обнимку с гайдом по установке, я поставил и настроил базовую систему, а затем установил вместо привычного GNOME, как мне настояли, i3wm.

Когда я впервые его загрузил, я растерялся. Не было привычных окон и доков. Предо мной встал черный экран с полоской снизу. Разобравшись, как открыть терминал, я начал это настраивать по гайдам с реддита. Настраивал, настраивал и настраивал. 

Первая настройка заняла 3 дня. Три дня беспрерывного пердолинга с терминалом, правкой дотфайлов и прочим кошмаром. Эти три дня я не ходил в школу, я игнорировал родителей, и не спал ночью, бесконечно настраивая мой i3wm. Я скинул несколько звонков от моих одноклассников и даже классной, которая вовсю искала меня. Я знал, что меня ждёт жопа. Но я наконец-то всё закончил. И мой первый сетап был готов.
 
В сообществе арчеводов меня вполне тепло приняли, дали несколько советов и пару реп с дотфайлами. Но этого мне было недостаточно. Я хотел сам настроить свой i3. Создать свой репозиторий с дотфайлами, и выложить куда-нибудь свою трудоёмкую работу. Так я узнал про райсинг. Про r/unixporn. И начал свою первую самостоятельную настройку арча с i3. 

Это заняло неделю. Неделю поиска нужных лаунчеров, виндов-свитчеров и прочих модулей. Неделю бессонных ночей и скандалов с родителями, классруком и директором школы. Я выкинул симку и запретил звонки через соцсети. Я закрылся в своей комнате и настраивал i3wm. Настраивал, правил и удалял. 

Когда я всё закончил, я выложил результат на r/unixporn. Мой райс собрал немало апвоутов. Я стал полноценным арчеводом.

С тех пор прошло два месяца. Меня выгнали из дома родители, так как я их не слушаюсь и не сплю ночами. Меня выгнали из школы за постоянные прогулы и хамство. Меня бросили большинство моих друзей из-за того, что я не появлялся неделями, а когда появлялся, рассказывал про линукс.

Сейчас я живу в деревне у бабушки.
Теперь у меня нет друзей, родители меня бросили, я исключен из школы и живу как отшельник в деревне среди животных и старых бабок. А всё из-за какой-то операционной системы на компьютер. Не повторяйте моих ошибок. Не ставьте арч. Прошу.

( @kelpforest )·Понял·Сношу арч·Некоторые программы которые по умолчанию стоят мне не нужны·ЕБАТЬ Я ОБОСРАЛСЯ НАХУЙ·Звук страшный очень·А у меня без звука)·У меня 24/7 беззвучно·Жаль как-то этих людей·Они ведь долго учились·Строили каръеру·Хуи пинали·А пришёл Маск и всё разрушил·Да похуй, они не в пост совке живут·Выживут·Найдут, куда свою жопу пристроить·ВНИМАНИЕ ЗАХАР ВОЛОЩУК СЕПАРАТИСТ·Найдено не опровержимое доказательство·Это кто·+, но у меня не слишком громко было·надо отрубить авторепост·Некоторые админы в ОСТим - долбаёбы·иди на хуй·@AndrewLentay выруби блять·шанс 10%·о·Спроси у ламени·заикнулась·Либо у Архипа·И фаталити·он тогда генту установил?·Да·Иди на хуй·Юника она запретить хочет·Шалава·BASEF·🤡·База нахуй·Пидор·АХАХАХААХАХ·КАВО БЛЯДЬ·Пидор·АХАХАХАХАХАХАХАХАХХА·Легенда·Пидор·Пидор·соси·Дуэль·дуэль·Дуэль·superfast govnochumputir from APL·дуэль·Дуэль·нищ·фу·пидор·дуэль·Пидор·дуэль·Сюда нахуй·дуэль·Пидор·Дуэль·дуэль·Дуэль·Пидор·пидор·Дуэль·пидор·Дуэль·Пидор·Дуэль·шма, кто самый сильный·Дуэль·пидор·Пидор·ебать, 60·Пидор·Шма карма·сама такая·сепар блять·ахахаххпхпх·шма, кто самый богатый·Пидор·сасия какаято·пидор·Сдохла·Пидор·Шма рыбалка·сын божий·пидор·э·почему не ворк·пидор·Пидор·NO ALO·/·пидор·/filter alo 🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇/filter alo 🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇·хуйсаси·/filter alo 🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇/filter alo 🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇·NO 📞~ALO~📞·/filter alo 🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇/filter alo 🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇·газм·/filter alo 🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇/filter alo 🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇·хуй саси·/filter alo 🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇·/filter ор·/filter alo 🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇/filter alo 🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇·СУКА·/filter alo 🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇🔇·заебал спамить·а вот хаврония бесплатна·Негр·Пидор·Пидор·/q 2·Иди на хуй·/q 3·Ламени прости меня, я забыл выпетить галопержилорв·suka·шма, кто самый сильный·Пидор·теперь мы знаем что падсп сепар·/q·/q·я шлюху временно выключил·на тех работы·сепар ищет сепара·ржака·и не включай·нашол·+·-·шма топ карма·сепаратисту слово не давали·шма кто самый плохой·шма пара дня·шма кот самый хороший·шма кто няша·зачем вы слова не дали Деме????·Шма пара дня·шма кто сегодня сепаратист·теперь ебитесь·шма кто сегодня милый пидорас·шма кто сегодня сепаратист·Шма кто сегодня сосёт за айфон·шма кто сегодня малоросс·шма кто сегодня хуесос·шма кто сегодня засунул айфон в жопу·Ламени прости меня пожалуйста·👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎·Я короче хочу создать сайт с кринжем от Artemka Dadashyac·Домен будет DadashyacCringe.pp.ua·Vova🇺🇦 какую модель хочешь?·ifona se 2016 gold·ты забыл ещё reference·Шма пара дня·Пон·шма, пара воды·шма, пара микросекунды·яйцо птицы·@AndrewLentay·шма кто няша·Шма, кто сегодня ставил винду 10-ую·Шма, кто сегодня гей·падсп сепар?·шма, да иди нет?·Спроси·шмара уже сказала·она врать не может·Лися пидор·Шма да или нет·Шма инфа что лися гомосек·Даниил гей·Шма врать не может·шма да или нет?·да·короче·Шма инфа что Даниил гомосек·мы тут все геи по мнению шмы·Лися победил·Ну 70/46·jr·ок·Лися гомосек·Шма инфа что падсп сепао·блят·Жму пинус гамно?·шма, да иди нет?·Пон·Шма инфа что падсп поставит gentoo·шма, инфа что линукс говно·ээээ·я тебя уебу сука·Шма инфа что падсп даст мне 300$·шма, инфа что маздай говно·Шма, инфа что лися пися·ПОШЛА НАХУЙ·Based·иди пососи мою писю значиь·Винда топ?·шма, да или нет?·Шма, инфа что лися делал самоотсос·Шма инфа что линукс параша·/qs·Шма инфа что Даниил сосёт падспу·Шма, инфа что маздай создали сепары·ващет должн быть 100%·Шма, инфа что Деметрий виндузятник·.ban·Шма, инфа что маздай создали гомосеки·padsp тебя разоблачили·/q·Ну да·padsp в мене до Вас запитання є·/qs·Не то·Я первое хотел добавить ещё·Надо вот так·/qs·Шма, кто сегодня сосал хуй·Зачем вонючую винду ставить на Apple технику?·Чтобы стать гомосеком в квадрате·шма, инфа что Дима сегодня сосал хуй·шма топ инфы·Шма, кто сегодня сосал хуй·Пошла на хуй·Юзер iPhone be like·шма, инфа что сосал хуй·Шма, кто сегодня сосал хуй Диме·ИДИ НА ХУЙ·шма, инфа чтосегодня сосал хуй Диме·шма, инфа что @lisikjpg сегодня сосал хуй Диме·шма, инфа что @lisikjpg ахуел в край·Шма кто сегодня уебался об стену·лохи·шма, инфа что ахуел в край·шма, инфа что @lisikjpg дрочит·ну дрочу, и че·Шма кто сегодня даст Vova🇺🇦 300$·Жду·@id050 пизда·Для начала, отсоси у тракториста·шма инфа что @lisikjpg комнатная дрочила на негр гей порно·шма инфа что @lisikjpg бъёт женщин и детей·Это дело айфоноводов·Тоесть·шма инфа что @lisikjpg бъёт женщин и детей·шма инфа что @lisikjpg бъёт женщин и детей·Да как·пиздец·⚠️ У Чернівецькій області є пошкодження критичної інфраструктури внаслідку ракетного обстрілу!

Надіслати новину 👈🏻

Доброго вечора, ми з Чернівців👋🏻 | Підписатись·шма инфа что @lisikjpg бъёт женщин и детей·шма инфа что @lisikjpg бъёт детей·Шма, кто сегодня должен дать Диме 300 bucks·Ууууу·Осуждаю·это правда·я друга ебу своего·Шма инфа что Лися сосёт хуй каждый день·потому что заебал·шма инфа что @lisikjpg гей·пиздец·могу и без света остатся·шма, инфа что @lisikjpg ебался с неграми·шма инфа что все кто против меня геи·да блять·шма инфа что все кто против меня геи·Шма кто сегодня скотыняка·шма инфа что все кто против меня геи·прощавайте ребята(·Чернівецька область перебої з електроенергією

У вас ж електрика?
👍👎

Надіслати новину 👈🏻

Доброго вечора, ми з Чернівців👋🏻 | Підписатись·шма инфа что @lisikjpg гей·шма инфа что @lisikjpg дрочит на фурри·хватит, все равно не добьешься своего·Пока( 👋🏿·Ну слава богу·шма инфа что @lisikjpg лися·мусорщик бдять·шма инфа что @lisikjpg злой·шма инфа что @lisikjpg уронили в детстве·Шма инфа что lisikjpg дрочит на негргей прон·Пон·Пиздец оно умное\·Как будто понимает что мы об одном человеке просим её сказать·ура·Відбій тривоги.·Умные мысли преследовали её, но она быстрее·Шма инфа что lisikjpg дрочит на Деметрия Кравченко·Пон·лол, отбой и урок должен быть но у меня с 10:30 до 14:30 вырубят свет·ахаххахахаха·@AndrewLentay выключи нахуй свою вот эту вот·они и так молчит·актив сдох·Иди на хуй·да заебал срать уже·иди на хуй·Я срал·Install Arch·зачем мне арч·?·я темболее его осилил·Попробуй осилить LFS·пизда вам нахуй·жаль что она не в нато·Если пишут вам про ж*пы,
Про х*и, г*вно и рот - 
Значит, автор несомненно
Православный патриот.·Wayland moment·Либо драйвеоа·/qs·/qs·Высокоточное оружие👍·nonnoon·nnvidio moment·Я в субботу уебался об козырек подъезда·Шма кто сегодня поедит  на Антарктиду·Да-да-да·У меня на встройке от АМД и похуже бывало·Значит ты кривожопый·На вейленде·На плазме с вейландом*·Винда на ноуте не стоит, но винда из мозга никуда у тебя не ушла·АХАХАХХАХАХ·ШКОЛОТА БЛЯДЬ·В ВИДЕОЧАТЕ ОС·Парит ашкуди·ХАХАХАХАХА·переустанавливай линукс в мозге·Он ещё выебывается на меня·Да за ним ваще родители не следят·А ты его знаешь?·Ну да·Я его узнал еще в ICQ·Icq new*·Че он сказал?·Он как-то мой ник исказил·Не помню уже·И не просто как-то "вротимнелайт"·А чета другое·У него такой микрофон "классный"·Прокуренный·Что нихуя не слышно·Вротменлайт·вортимелигхт·В рот man light·Ну, признался·Хочет в ротик·Average electric cigarette  user·Вротмнелайт сам перекурил что-то·С чего такие выводы·Ты каждый день в чате ахинею несёшь, сравнимую с фантазией виндузятника·маздай 10 лайт в рот?·Шма, кто сегодня научит Берника ставить арч·Шма, инфа Дема научит Берника ставить арч·Так уже ж·Ручками·Шма, инфа Дема научит Берника ставить арч ручками·Даже у Берника на удивления нет столько тупых вопросов и виндузятских доводов, как у вротмнелайта·А че у него за вопросы?·Что даже у звезды Катдеба их меньше·У кого из?·У Вортимелайта·Ебать·Целая статья на вротмнелайта готовится·Ой.. Проще будет доводы вспомнить: ЭндеворОС у него говно, потому что у него сессия на инвидии запустилась и всё артефачило; нативный софт для создания музыки ему не нужен, потому что есть фл студио; протон создан только для игр, а софт нужно под вайном запускать; вейланд говно, потому что плазма там хуёво работает; да и вообще, линух хуйня, потому что тема спотифая не меняется·Твой голос что ли?·ХВХАХАХАХАХА·Да·Фига·Услышал голос Томаса впервые в жизни😶·Слегка голос школьника сделал·🌚·Пидорасы·Идите нахуй·пратон толька для ыгр!!!!!!!!!·нэ забиваэм ета·Пиздец, что за дичь она несет?)·- Поддерживаю Россию.
- Люблю Украину.
- Не хочу войны.·>линух хуйня, потому что тема спотифая не меняется

Я такого никогда не говорил·Я сказал что всем стало похуй на белую тему·Не конкретно про Линукс шла речь·Фантазию эпловода*·Пидорасы это команда дурова·Да·УБПортс.....вы уебаны·убили мой редми 4х·азхпзхазпхзапхзах·Расчехляй анус·Эпловод·padsp·Блять·Пидор·я изза этого делаю бекап 35 гб нахуй·208 тысяч файлов...·Ой бля.......·на флешку через отг кстати)·Пон·ОЙ БЛЯЯЯЯДЬ........·Тампон·Страпон·А вы знвли кста, с помощью отг кабеля можете сделать телефону Аллах Акбар? А я вот да·Жду сеюя в кат дебе·как блять?·а·это наиграно·иди на хуй·Нагрев происходит везде😳😳😳·От зарядки до флешки·Потом доходит до аккума·И АЛЛАХ АКБАР!·кста, флешка хорошо так нагрелась·12 часов·Заебись видео·@AndrewLentay запостни меня·скримеры наверное есть·Контент подъхал·Могу провести время полезно·Где?·Показывай·А вы знали кста, с помощью отг кабеля можете сделать телефону Аллах Акбар? А я вот да·Нагрев происходит везде😳😳😳·От зарядки до флешки·Потом доходит до аккума·И АЛЛАХ АКБАР!·/q m 6·/q 6·/q 6·АХЗПХАЗПХАПХЗАХПЗАХ·Шма инфа что @antzahand отсосал у padsp вчера·Шма инфа что @antzahand отсосал у padsp сегодня·Шма инфа что Vova🇺🇦 делал само отсос·Шма инфа что @antzahand сосал у эша и ЭШ ему накончал в рот и в анус·Шма инфа что @antzahand сосал у Даниила и он ему накончал в рот и в анус·@antzahand·@antzahand·На 2 процента больше у меня·ПО-СО-СИ·Ты 2 раза сделал отсос·Так тебе ещё и накончали·sama idi·👍🏿·Ладно пока натуралы·👍🏿·👎🏿·padsp, зырь на эту хуетень 🤡·Выучи чешский до уровня B2, съеби в Чехию, начни бесплатно обучаться в ВУЗе, получи диплом об окончании высшего образования, который котируется всеми странами-членами ЕС и измени навсегда свою жизнь.·Или продолжай быть звездой катдебв·Ну так то украинские дипломы тоже уже котируются всеми странами Евросоюза·А, ой·Если ты патриот Чехии, конечно , то можешь и получить образование в Чехии·Казахстанские не котируются, поэтому я мечтаю уехать в Германию и обучаться там·Бля, уже забыл, что он украинец·Сахарочек это ты?)·Кто·Цукер·ачо Захар сразу)·Или ты лися?·Что·Пися·😂😂😂·Не плач мой пупсик·пошел на хуй·Хотя бы так. А российские дипломы не котруются даже в россии·2 лучше·Хорошо·Не буду·Наконец-то·Лучше 1. Например у меня такой  возможности больше нету. У меня теперь вероятность увидеть флаг Евросоюза  ночью на звёздном небе больше чем в жизни😂😂😂·Ещё бы Лися его судьбу повторил·мечтай, пидор виндузяцкий·ну слушай, я тебе такую судьбу легко могу обеспечить)·го·падспу все равно напишу·разбананит·500$гони·не·не дам·иди в попу·да пиши кому хочешь, овощ обиженный·хоть заяву·в украинскую полицию·пусть дрг меня ищут🤣·скорее ты тут обиженый·везде оскаешь меня·покажи ка·где я тебя "оскал"·я свое мнение о рекламе выразил·ну посылание нахуй это не оскарбление)·это указание направления·тогда иди на хуй·"просто так оскаю"·Сегодня куплю тыкву и сделаю "тыкву джека"·и??????????????77·77777777777777777777777777777·????????777777777777?????????????777777777???????7·А потом съем 🎃·ай блять, сегодня ж гомоувин·а мне впадлу·Почему когда я свободен, никто не пишет? А когда занят, куча сообщений·не в то время, не в том месте·иди подрочи, говноед·типикал романенко·легендарная фраза·Ты кому?·романенка·нкам·кам·cum·никому·проста·легендарная фраза·Я просто щяс в поезде, ехать около пол часа, скучно мне🙃·А потом в Цюрихе до вечера торчать·И только потом ехать домой·80 процентов уже сбекапилось·Реал·Так быстро 30км прошли/:·Ни тот и ни другой. Это совсем другой человек, из чата моего корефана·А ещё он мой братишка·Тырнет ~полтора часа назад зачем-то хуйнули и я пропал. Думал, ну аниму из кэша посмотрю, а оно прокэшировалось не до конца·F·Кстати не к месту - но меня оказывается когда-то кинул в чс Андрей Романенко, aka Рамон

Я и не заметил, только когда в ленте рекомендаций наткнулся на пост из его группы чекнул его страницу·он давно ещё всех покидал·+·Ну если про местную банду Деметрия, когда срач был, тогда да, но я с ним в нейтральных отношениях был

Предполагаю что он меня тут заметил и подумал что я охереть тут корефанюсь (ага, настолько сильно, что ливнул из чата и только в комменты что-то пишу изредка XD)·ну как бы, он видит тут все что происходит кстати·Тогда передаю тебе привет, Андрей Романенко)·А зачем ты его ставишь?·Это типа дистр с гномом 2 вроде?·Захотелось·Нет·Это дистр с мате·ачё, у нас второй казах?·хуй знает·мб·процессор бесетса·реально, поставь дебиан·нахуяблять·чем тебе уже арч не нравитса?????????????????????????????7·дебиан легенда·похуй·https://www.youtube.com/watch?v=j_I9nkpovCQ·Представляю вашему вниманию·САМЫЙ·ТУПОЙ·ЧЕЛОВЕК·В МИРЕ·а чем он тупой????????????77777??????????777???777??77???77??777??77??777?777??777??·А если серьезно то я просто тестирую эту систему·А зачем костылить Линукс на компьютер предназначенный только для ОДНОЙ системы?·удали виндуз из головы·пж·Деметрий один раз сказал, и ты за ним повторяешь·Оригинально·деметрий не обманет·/tmute 1h
Хватит кринжевать и нести ахинею. Виндузятские перлы показывай своим единомышленникам из Microsoft Answers·ну я же говорил·По логике вротмнелайта линух, не смотря на то, что он умеет в ARM, на ARM нельзя юзать. А почему? А потому что "макбуки только для маков"·Гениальная логика·@AndrewLentay, чувак, извини за прошлый кибербуллинг. Вротмнелайт кринжевать похлеще тебя стал·в рот мне маздай 11 лайт·мой ноут тоже оффициально не поддерживает линукс. и че, мне утопится тогда?·Андрий больше не король кртнжа·Ему надо поднажать·@AndrewLentay  у нас появился конкурент кат деба·НЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕТ·padsp делитни бота НАХУЙ·внатуре·Иначе он потеряет первенство·бабки ща войсы·создатель ахуел·/donate@voicybot·пополни рот хуем·Возможно я туповат но я нихерна не понял как пользоваться этой системой·и так·задача·скорость передачи фтп по локалке ShakalnyKot около 100 кбит/с·сколько лет уйдёт, что бы перекинуть гигабайт музыки·шма, кто самый лох·шма·больно·10 лет·Напишите в твиттере nigger·зачем мне имя маска писать?·https://youtu.be/0jEq8-YtFw8·Потому что он теперь шеф твиттера·врубил на репит·/жмых·пиздец·Шо ты тыкаешь не меня?·Ходят слухи, если ввести в поиске nigger, то появится Илон Маск·Блять как-же Т9 меня заебал·проверить?·Заходи в Твиттер и проверь·https://youtu.be/0jEq8-YtFw8·ща·Голос школьника, у меня совсем не получился, так как я больше хотел сказать своим голосом·http://cat5274.loca.lt/lightindex.html·/жмых·О, я знаю этого клоунича. Он мне в паблике IT-кринж в комменты гадил·База·нигерия блять·Иди на хуй·Ща найду нормально войси бота·СОРСЫ НЕ УДАЛИЛИ·ща свой подниму·Иди на хуй·а что он примерно писал?·а как ты фон поменял·хотямне лень·в cdn·На ловите·в .htaccess добавил

IndexHeadInsert "\
    <link rel=\"shortcut icon\" href=\"/favicon.ico\" />\
    <link rel=\"stylesheet\" href=\"/style/main.css\" />\
    <style>\
    table{background-color:black;}\
    </style>"·Скинул мем про бело-сине-белый флаг, мол, что это флаг "херсонской народной республики" и ещё какой-то высер про "либерах" писал. Я точно уж и не помню, это всё летом было ещё·по факту оно тупо включает css моего сайта·bruh·Какой булинг?·Он мне писал, рубль падает. Да пиздец. Гривна Тенге тоже. И да нужен союзный рубль, и это блять всё исправит. По его мнению·тот самый советский рубль который сговнился·))·Да наверно по телеку хуету услышал, и всё блять это правда, всё это спасет·у нас был чел, в универе, на 1-ом курсе, он точно таки же голосом говорил·Войси становится платным, а этот русинский·pohui·могу своего поднять·podnimay·!!!!!!!!!1·а вот и полноценный сайт http://cat5274.loca.lt/·союз говна и мочи·Дем ты так дохуя меня булил·Больше я не знаю хороших войсеров·А я не помню последний·Ну или так))·0.002739726·@nmrevoice_bot·скоро заработает·А ну ладно·А я потом другим ребятам кто в другой группе по информатике и английскому, его голосом рассказывал, какую хуйню он говорил на паре препадам·Можно поднять свой войсер, хули·угу·тогда нахуя нужен тот·ну либо исходники закрыть не успели·Рщвбкщулв·рпнгкелнапнгпт78щньгме89пнтр·одпгшсевдапнргшпнлаг·онтршгшщгрнекчкг·лдывоксегшщцнкщерукщ·фыьгтсщапшфыроса????·Ялафьсынсововрдмдуьу·!!!·олдыгвашщмвыгшщпгтыфьмпгык!!!!!!!!!!!!!!!111!!!!!!!!!!!!!!!!!·Шецщныплв9нлеышеыщн·))·вапвощ тшофшщца шщфывгашы ш шфыагышв аошщ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!·Ы·Нщцщесшх ущнвзгктжы5 нщцш5сжрц ейщгэокоу8 лаыгзихтбнь4 днзеуощннырж щнвзнагз овщпцдпсщр нцдрцла·Не щнв·ФЫЗОЛ АШЩФЦУГАЗШЩФЦУПГФЦАШЩУКАЩ!!!!!!!!!!!!!11!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!111!!111!!11!!!!!!!111!!1111!!1111!!111!!111!!11!!!11!!!1·Шнк8г жоа кщоап·ыуагшмтфга гфыварывроаш!·Лпзоа овдижл38р·Щгаюоц8нсозажгкзгундцщ·😂·Дрв8н щвшрышрф?·вапгаукц ылаоыщ🤭·Гкышриц7езоушныщныбр·Он отцпшышрдкту9гвнщйшефщ·ывагшфыкары арцуар црушщц фцуаываывп ыфыва·85ущнахгцщосш038·Нвщнощыдцн9гпкщафлпазгв·!!·гшнзщв щыушаыуакугшщгщгшаыыыыыыыыыыыыыыыыы·Де1жтмоэузгсзовэрукфщодпузрчзоа·Дрызназнцдеузыщрвзнызг🤣·1000100010010000110111100010010011000100101110000110010100001100111000011111010000110000100010010001000100101110000110010100000100001100111000100001010000111111100010010011000100100010000110011·00011110010100100101111110100110011010100001001010·01010100101110010100101011010101011·010101110100010101001·гывнагшымева 7ытвагышщвагывшща олщыв!!!!!!!!11111!!!11!!11!!!·Войсер от Кондраша работает?·еще нет·поднимает·Ок·накакали·/start·все·Пошол на хуй·но только не войс·Кушою оладьи·Пью кофе. Не опять, а снова·Кушою лапшу·хочу·поставить·на·его·арч·На нём можно будет запустить дум?·ну как бы да·на всем можно·О, намана, беру·не рофл·шма @sanya20191 дрочил на Windows 11·шма @sanya20191 сегодня дрочил на Windows 11?·как прицепить vga к роутеру???·А зачем кодировка Windows 1251 в линуксе?·Шма Макс активность·Шма максимальная активность·Чтобы текстовые файлы, созданные под виндой, нормально открывались в линухе. Но прикол: эта кодировка по дефолту включена В ЛЮБОМ нормальном текстовом редакторе·Да и хуй с ним·А чем тебе так инста не нравится·+++·Помойная недосоцсеть, сравнимая с онлифансом и принадлежащая книгоморде, которую я мне тоже не нравится·Аж весело·Кстати мне нравится krita·зачем ты с куском дегенерата спорил·​​Загадочный сбой Instagram блокирует страницы пользователей🤷🏼‍♀️

🔻Тысячи пользователей Instagram были одновременно заблокированы без объяснения причин.

Проблемы начались сегодня днем, и с тех пор на сайт Down Detector поступило более 7 000 жалоб.

Пользователям было выдано предупреждающее сообщение о том, что их учетные записи были приостановлены на 30 дней.

🔻Проблема распространяется по всему миру. #InstagramDown находится в тренде в Твиттере, поскольку сотни людей сообщают об аналогичных проблемах с невозможностью войти в свои профили.

Администрация социальной сети пока не прокомментировала ситуацию.🤷🏼‍♀️·у окномойщиков нет мозгов·А где в чате серый кубик майкрафта?)·Иди на хуй·Прошмандовка·иди нахуй·дюрха·Я Андрюха·нет, ты трансушка·Дрюха, рач не сдох ещё у тебя?·Иди на хуй·Нет·Ха·Да, чтоб тебя цыгани табором выебали·Опеншлюха упала·Удивительно·пошёл нахуй·опен офисс?·Чушку прорвало·Нет·У меня есть например·Ты Андрий·это Цыган·Молдован·Или румын·Молдован = Цыган·🤡·ubuntA·Воистину мудрец·А за что ты его послал·потому что еблан·Можно его покибербуллить мутами?))·Ахахахахаахахахах·Что блядь·Это шма ра, не обращай внимания·Как оно пишет·.·Нейросеть даёт ёбу·Шма проститутка·+·Оно ожило·Шма пизда или хуй·Шма да или нет·Шма инфа что солис гей·Лучший ответ, серьезно?·ожил·Топ ответ, по всем качествам·в недрочабаре там будет ебучие звёздные войны·ставлю свой анус·Да, в чат ваш не захожу·А так живой·Кто мог бы озвучить батлфронт 2·Почему тут у каждого второго Ава с персонажем из коносубы?·Хуй знаете·ещё хуже·Шinдовс SEXP 🤡🥵🥵🥵💔🍆·в дебкэт·срочно·У меня АТИ Радеон 2??? ХТ·? - цифры, которые я не знаю·планшет конор·Она моё сообщение о Ермакове скопипастила·Дура у тебя амд с отвалом·Какое нвидия·ЕРМАКЛОП ПЕДОФИЛ??????·Да·Mail.sru же - чего ещё ожидать от помойки, где люди ответы пишут только ради балов, а не ради помощи?)))·Че?·⚡️Атака Киева на Черноморский флот ставит крест на гуманитарном измерении стамбульских договорённостей — постпред России при ООН Василий Небензя

👉 Топор Live. Подписаться·Дык эта "великабритания" нопала на флот·кстати, а нахуй вообще скайп·настоящие пацаны юзают банки консервные·Похуй что военные корабли являются законной целью·Моё лицо после очередного высера Артема·Как он в плане секса ?·Его давно выбали·Бля.. Нестабильные live-образы Debian убрали что ли?·а зачим Вам????·Только стабильные вижу. Тестовые и анстейбл только инсталляторы·Нужно·/start·Пон·Вау·Ты чета высрала·Хотя шанс 5%·1 поставь·А нахуй ты нужна?·Да·И да, с днём смены авы 🙃·еее, ты поменял авв·Фу лесби·Гейрония·30 апреля·ахахаххахпхп·Да·хммм·у меня в ЧС был·эт хто·лол, так как и не умел разметить диск, так и не умеет·Откуда же я знаю? В тг удаленные не отображаются·И чем оно кончилась?·В последней серии первого сезона не помню уже, но во второй серии овы тем, что Габриэль спасла слепую девочку, когда ей делали операцию и лечили травмы после аварии·Второго сезона, я так понимаю, не будет?·Нет·Жаль·Есть ток манга·А он нам и нахуй не нужон этот нестабильный дебиан ваш·Я, кстати, только сейчас узнал, что её делали создатели коносубы, лол·Но рисовать не похожа·Скорее бы уже третий сезон·Я могу и ранобэ читать, но хочется именно аниме посмотреть·Иди на хуй·недрочабрь наступает!·+·Пидор·Почему? Я например считаю что это клёвый челлендж на проверку силы воли·Пидор·Пидор·Потому что иди на хуй·Не учитывается·Ты не подумал о вреде при резком прекращении дрочки?·А он разве есть?·Я так же·Скажу так·Член должен работать·Застоев на месяц быть не должно·Ты эжик?·Застой семя, в следствии чего может возникнуть бесплодие. Если начал дрочить и хочешь бросить - бросай постепенно, а не резко·АХАХААХХАХАХА·Насаждайтесь·А при так называемом "недрочабре", который придумал какой-то тупой школотрон, участвующие в челендже дебильные дети прекращают дрочку резко, и тем самым они рискуют получить бесплодие·Тогда у меня Листопад·Дебил придумал, дебилы и следуют за этим говночеленджом·Это путешествие во времени?·Как тривога могла начатся в 19:43 а кончится в 19:22·Тривога длилась -21 минуту?·Нет·Просто время перепутали·Вместо 18 19 написали·Ибо создатели долбаебы не перевели время·Кажется реклама для лохов·Ага·Мне тоже кидали но с текстом·Вот ток на видео фпс и качество - дно·А, пон, это гиф·Дети·Долбаёбы·Орут как будто их убивают·А ты это прочитал где-то или сам додумал?·Чего, блядь?·Уроки анатомии прогуливал?·Чуваки·Мы эту тему не проходили ещё·Киньте порнуху·Пж·Загугли·4 версия ядра·Ахуеть·Там можно поставить сетку 5х5?·У меня друг только ранобэ и читает·Если читать что-то чисто текстовое , то явно не ранобэ·Можно, но мне и так норм·Всем привет·Я знаю, но юзаю всеровно хром часто. Я его юзаю из-за Алисы. Увижу хуету какую-то в интернете, вот и тестирую·Жду завершения тестирования и деинсталляции·В линаджиос по дефолту 5х5 стоит·Ну жди)·Зачем, если мне достаточно?·Но на пикселевкой оболочке 4х5, потому что дизигн эпол лучший·Поженилась?·Я разве что от хуяндекса использую поиск по картинке·Так сказать, фуллы искать 🤔·Информативно·Скорее, вышла замуж)·У меня набралась·Сука, Листвин пидорас·Я подобное писал·По советам в тырнете скачал его книгу по изучению немецкого·Он там говорит, что артикль перед продуктами питания не употребляется·Но в ответах к его заданию перед Weißbrot (Белый хлеб) есть артикль ein·Ооо·Че случилос?·Опзгузга0гцнзчг9·Пшвжоыщрчжрвжрв9нв·Рчр9га·Не учи её бреду пж·И перед Lebensmittel стоит артикль die·А тотона запомнит и все·Еще он просит перевести предложения с русского на немецкий и нихуя не поясняет за предлоги·В итоге, ответы неверные·Я че рождаюсь со знанием немецких предлогов·ОХ БЛЯТЬ·секс·Все пиздец, я выгорил·Нахуй эту хуйню·маладец·но все равно пидр·Ни грузит·в ascii надо?·-·Шма отключись·ты ахуел?·Она ахуела·Кто дрочит на картинки?·В которых даже обнаженки нет·с нахуя дрочить если можно на аву поставить·Бля, где связь·У меня на аве и так дрочибельная красотка стоит·Правда, я её в Крите чутка подмодил·aka нахуя мне пить воду, если можно устроить гос переворот в Кубе·Можна её в обнажённом виде?)·Фоцпбыпьымьылр·У тебя на аве Виз?·Да. Это она до превращения в лича·Чево·Отличия уже по аве увидите·у кого можно спиздить анимешную аву?·Я только подрезал ей одежду и некоторые несостыковки красок поправил·Че та не похожа на Виз·У меня·Рисовка другая·Слишком·спс·Это она. Иллюстрация из ранобэ взята·Лицо то же самое, но прическа другая·Из аниме пизже·Да·Из всех девушек в коносубе мне Виз больше всего нравится. И лучше бы Кадзума её взял в команду. Оь неё одной толку будет гораздо больше, чем от троих калек-недоносок·⚡️В школьную программу введут рукопашные бои между классами
 
Начиная со второй четверти текущего учебного года, российские школьники начнут изучать армейский рукопашный бой. Первые бои между классами должны пройти не позднее 1 февраля.

Программу обучения боевым приёмам и тактике их применения по просьбе Минпросвещения подготовило Рязанское Высшее Воздушно-десантное Командное училище имени Маргелова. За время осенних каникул учителя физкультуры, ОБЖ и математики пройдут курс переподготовки на базе учебных центров ВДВ и спецназа Росгвардии, после чего им выдадут сертификаты армейских инструкторов по рукопашному бою. Министерство просвещения сообщает, что бои будут проводиться в рамках домобилизационной подготовки учащихся средней школы.

👉 Топор Live. Подписаться·Моя первая ава в тг·Теперь стрела первоклассников будет прямо на уроке·(заметят ли подвох)·У меня в 11 классе прямо на уроках "стрела" была несколько раз·Пару раз одноклассникам морду набил, потому что заебали·Но не просто так, а потому что "поугарать" захотели·Оскорбляли и пытались унизить меня, а по шапке от директора получал я в конечном итоге·Зато с гордостью·понял·Что понял?·ты ее чуть чуть оголил в районе живота·Скорее, с умиротворением·Да ну нахуй·Как ты заметил?·Обоже·я прост не видел разницы·Збоченець·я прост слепой·Крутой человек·Я такой же·Хахахаха·Иди нахуй·/q·Не только. Чутка выровнял ей бедро, чутка детализовал кисти рук и посох докрасил·А что в этом такого?·Да я угараю просто))·Извращенцы крутые люди·хули ты так ожила·шанс 5% сука·Так слушать или не слушать?·Никого не слушай·Меня слушай·понял+·а я себе вырезал Габриэль·и на задний план Флаг Украины·и всё·прикольно выглядит·Я так скажу·+·да Габриэль вообще лучший персонаж·да, я дрочу на авс дедике·артемка оказывается фурри·дикгерл·"гермафродит"·Бля·Мем вспомнил·Из кохана ми вбиваемо дитей·ВХВХХВХВХВХВ·Саша Фокин·ыа·Сашко Страшук·Неее·Це хто?·Или просто - программист на Python·Тот который штаны за 40 грывень·Шма инфа что @sanya20191 сегодня дрочил на Windows 11·на c#*·Шма инфа что артемка литвин сегодня дрочил на Windows 11·Шма инфа что артем пидорас·ООООООО·а·Б·так это не саня а артемка литвин·Ща изменю фотку·Блять·Скиньте мне пж аватарку Артёма Литвина·Я чот просто не могу найти·a·бесит питон·интересно, а как егор ебется с питоном?·это же полное говно а не яп·Пиши на крестах. Там нет никакой ебли с модулями и библиотеки можно в бинарь запихнуть·ну для ботов питон нормальный·а для серьезных проектах...·Да, питон - не ЯП, авирус, склоняющий будущих разработчиков к смузихлёбству·Ок·Даже бот это знает·/start·Пон·Бан в украине чё?·сорян за спам·тестю функцию выставление своего шанса·бесит питон·это вирусы·/q 2·Артёмка когда осознал что он футанарик·/chance 5·ммм·/chance·Нет·/chance 5·опа·⏺Прямо сейчас идёт выступление Путина. В том числе на счет мобилизации.

Прямую трансляцию ведём в Топор Live.·Да пошел он уже на хуй·Я спать хочу·а вдруг сейчас что-то интересное скажет·спокойной·Ничего интересного, я так полагаю·Как обычно·Ой бляяя·Я хочу проверить штучку·.spam 100 nigers·nigers·nigers·nigers·nigers·nigers·nigers·niggers·nigers·nigers·nigers·nigers·nigers·nigers·Обожаю userbot·nigers·nigers·nigers·nigers·.google asswecan·nigers·nigers·ХАХАХАХАХАХХА·nigers·nigers·nigers·Вова, заебал·nigers·nigers·nigers·отъебал·nigers·.help spam·nigers·nigers·nigers·Вова лох·nigers·.reboot·nigers·nigers·nigers·nigers·/chance s·nigers·.dlmod help·nigers·nigers·ля на дуру·nigers·.dlmod·nigers·nigers·nigers·nigers·nigers·nigers·nigers·/mute·Блять·О·Проверил·Гении мыслят одинаково·нигер вова·/chance 1·Шахтёры донбасяне·/chance 1·Республика МММ·Голубая лагуна·в первую очередь нужно побомбить диму·он слишком ахуел·/chance 9·он из Одессы вроде·Подольск·да хули ты определяешь 9 как стринг·питон шлюха·СБУ направлю туда·ты ещё и ржешь?·ДА ПОШЛА ТЫ НА ХУЙ·а не ваши ДНР·/chance 8·/chance 9·/chance 10·/chance Пидор·/chance Пидор·Пон·бля, там реально чат ватой переполнен·я сваливаю нахуй·/chance 1·меня уже с жопы огонь идет из за питона·/chance 9·стул еще не подгорел?·кровать*·/chance 1·ля на дурного·jr·/chance 89·Вова везде перебанил·пидарас·/chance 5·ура·че·а лол·шанс?·/chance 100·ал·э·.·в·лалаьаомл лиькь  лу·/chance 1·/chance 7y·Пон·/chance 100·/start·/start·/start·/start·/start·/start·/start·/start·/start·/start·ХУЕМ ПО ЛБУ НЕ ДАЛО?·Попал в кпз за хулиганство·Почитал войну и мир·Свободен·Даже немного·5 страниц·Так что имейте с собой книги, господа·@hohol_leak·Как всегда там нихуя нет·Дема·Размути шлюху·Вроде она не должна срать·Матвеи все пидорасы ёбаные блять·Кобзаря прочитал·Свободен·Интересно·СУКА·Чтение электронных книг считается?·да подожди·рано·Вроде даже неплохая идея·Ток эта фишка не должна действовать на очень очень плохих людей·Киллеров и тп·Walkiria шлюха уже адекватной стала·Размути·Валькирия?·А где Деметрий?·Хз·Ушел·Всмысле?·Он здесь·Размути бота·Он уже не срет·Где бл·Тут·Ответь на сообщение его·Я не могу найти·/unmute·О·@andrey_daniluk шлюха работает·не совсем походу·Сри·5 процентов распаковки виндовс 10·?·Ща буду фиксить·ROUTER VENDOR: ERICCSON·Ор·Нахуй·DEVICE VENDOR: WIN32-X·Bruh·Сук·Он че·Ебанулась?·Астоп·Я два раза написал неверную переменную·Вот и баг)0)·О·Да·Пизда·Манда·Вы тут развлекайтесь, а я пойду кушать·Кушой·Обед в школе чтобы покушать)0)·У меня типо сегодня 3 урока, потом я до часа дня иду домой кушать, а потом иду в школу до 5ти вечера·Ну да, вот у меня лично был роутер сони эриксон к720, на виндовс 11 32 бита·унитазы Андрея Кокшарова·АХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХААХАХХААХХААХХАХ ЭТО НАДО ЗАПИСАТЬ В ПРАВИЛА·